Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
Ладно, говоришь, камер там нет?
– Ну да, по идее...
– По идее? Ты ж там работаешь!
Я чернорабочий! Меня даже не подпускают к обработке.
Ух, что-то мне не по себе.
Может, нам свалить?
Нет.
Пришло время постоять за себя.
Адам!
Наш вид унижали...
...убивали...
...держали за собак.
Забрать этот Прах – преступление лишь в глазах тех людей, что зовут нас животными.
Ага. Точно.
Что за самодельная маска? Ты на гримм похож.
Пусть мы и не хотим, чтобы они знали наши лица...
...однако наш образ должен запомниться им навсегда.
Итак...
...пришло время забрать то, чего мы достойны.
Прошу вас! Мы просто хотим проехать!
Значит, вы свернули не в тот город, животные!
Нет нужды в насилии!
Surrounded by weaklings
Вокруг одни трусы
Pathetic and oppressed
И жалкие глупцы,
Satisfied to gnaw on scraps
Что объедки доедят,
Afraid to leave the nest
Чем из гнезда уйти
You'll see
Скоро
I'm their hero
Вы поймёте,
I'll be lionized
Что я их герой
I have the strength to do what's needed
Сделать я в силах всё, что нужно:
Unify our people
Не терпя отказа,
With no compromise
Ополчить наш род,
Champion the truth
Битвой жить, пока
Until they recognize
До них всех не дойдёт,
Lead them to salvation
Вывести к спасенью,
And regain our lives!
И прервать наш гнёт!
Вы все уроды!
В этом не было нужды.
– Именно поэтому они считают нас-
– Гира!
Он тебе жизнь спас! Он герой!
– Удивительно!
– Да!
– Круто!
Прости, Блейк.
Я же говорил, это была случайность.
Случайность?
Не в первый раз на твоих заданиях гибнут люди.
Сколько ещё будет случайностей?
Не знаю. Я сражаюсь за наше дело, а когда сражаешься, людям бывает больно!
Ты что, хочешь, чтобы я забросил наше дело? Как твои родители?
Нет!
Я не об этом! Я-
Я не знаю!
Извини. Не стоило мне их приплетать.
Просто меня пугает ощущение, что ты больше в меня не веришь.
Я никогда такого не говорила.
Спасибо, Блейк. Рад, что ты всё ещё со мной.
Behold your flaccid leaders
Мы следуем приказам
Too weak to take the prize
Безвольных слабаков
Replace them with a warrior
Пора сменить их воином
It's time we mobilize
И сокрушить врагов
Depose the feeble cowards
Оставьте жалких трусов,
Heed this battle cry
Услышьте мой призыв
Vengeance on the human filth
Покарав людишек сброд,
The time is now we'll rise
Пора нас вознести
I'm here
Я здесь
I'm your savior
Ваш спаситель
I'll be lionized
И я ваш герой
I am the path to reclamation
Я путь, ведущий к процветанию
This world will have no peace
Лишь воплотив мечту,
Til our dream's realized
Мы в мир вернём покой
No mercy no compassion
Без жалости, пощады,
Our fate's justified
С праведной судьбой
Time to turn the table
Час настал на сей раз
On who's tyrannized!
Мучить род людской!
Адам!
Идём.
Ты по-прежнему невероятно ценен для организации.
Всё что я делаю – ради фавнов.
Я отправляю тебя обратно в Вейл.
Там тебе предстоит взять руководство братством.
Благодарю, Верховный лидер.
Адам.
Продолжай в том же духе...
...и скоро ты будешь стоять подле моего трона.
Верховный лидер!
Пришло сообщение от Хейзела.
Напасть на Хейвен будет немного сложнее, чем мы думали.
Не волнуйтесь. Теперь нас ничто не остановит.
Пришло время получить то, чего я достоин.